Hepsi bir arada!
Bu bizim bağımız!
Bu bizim umudumuz!
Çok zor durumdaydı ama üç Senkron Canavarı çağırmayı başardı.
Bu mu İşaretlilerin gücü?
İşte geliyorum, Aporia!
Ne kadar umutsuzluk yayarsan yay, umudumuz asla yok olmayacak!
İşte bu!
Etkileyici, Yusei Fudo.
Üç canavarı da dirildi!
Hadi, Yusei!
Evet!
Black-Winged Dragon'ın etkisini aktive ediyorum!
Tüm Kara Tüy Sayaçlarını kaldırarak, canavarın her sayaç için 700 saldırı puanı kaybeder.
Ayrıca saldırı puanındaki düşüş kadar hasar alırsın!
Black-Winged Dragon'ın iki sayacı var.
Bu yüzden, Mekanikle 1400 saldırı puanı kaybeder!
Aynı miktarda hasar da alırsın! Kara Patlama!
Black-Winged Dragon'ın Kara Tüy Sayaçları kalmadığı için 1400 saldırı puanı kazanır!
Black-Winged Dragon'ın saldırı puanı Mekanikle'den daha yüksek!
Black-Winged Dragon, saldırı! Meklord Astro Mekanikle!
Asil Akış!
Meklord Astro Mekanikle'nin etkisini aktive ediyorum.
Mezarlığımdaki bir Meklord Emperor parçasını oyundan çıkararak,
Mekanikle yok edilmez!
Granel Guard'ı oyundan çıkarıyorum!
Yusei, onu hemen bitir!
Hadi, Red Nova Dragon!
Yanan Ruh!
Meklord Astro Mekanikle'nin etkisini aktive ediyorum!
Mezarlığımdaki Granel Attack'ı oyundan çıkararak, Mekanikle yok edilmez!
Yaşasın!
Geriye sadece 500 can puanı kaldı!
İmkansız... Kayıp mı ediyorum?
Aporia!
Umudumuz senin umutsuzluğunu aştı!
Bu son hamle!
Hadi, Shooting Star Dragon!
Stardust Hayaleti!
Bu kadar ilerleyip de başarısız mı olacağız?
Yusei.
Jack.
Başardık.
Evet.
Kazandık!
Bitti!
WRGP Finalleri birçok sürprizle doluydu!
Ne tarihi bir mücadeleydi!
Tüm D-Wheel sürücülerinin zirvesinde yer alan ilk şampiyonlar...
Takım 5D's!
Başardık!
Kazandık!
Biz...
Başardın, Yusei.
Aferin, Takım 5D's!
Neo Domino City kurtuldu!
Jack Atlas, Crow Hogan ve Yusei Fudo'nun zafer dönüşü!
Yusei!
Jack! Crow!
Başardınız!
Evet.
Jack!
Başardın, Jack!
Usta Atlas!
Harikaydın!
Beklendiği gibi oldu.
Takım 5D's.
Takım Ragnarok.
Başardınız.
Bize de mi teşekkür ediyorsun?
Elbette.
Kabul ediyoruz!
Herkese tebrikler.
Mizoguchi, geri mi döndün?
Evet.
Herkese teşekkürler.
Zafer kutlamasının haberini yapıyorum!
Iliaster'ın planları sona erdi.
Ne?
Bu da ne?
Hey!
Neler oluyor?
Gök parçalanıyor.
Olamaz...
Bu Ark Cradle!
Riding Düelloları.
Bu düellolar hız dünyasında evrim geçirdi.
Efsanevi işaretlere sahip olup hayatlarını riske atanlar, 5D'ler olarak bilinirdi.
Koş! Yarınlara uzanan evrim yolunda
Yeni bir efsanevi düello
Tüm başarısızlık duygularını at
Sınırsız potansiyelini serbest bırak
Her başlangıç senin elinde
Herkes kaybolmuş  Işığı takip et
Uçup giden hayalleri gözden kaçırma
Bağı kurarsan asla kaybetmezsin
Kasırga ol ve dans et
Karanlığı yar
Hedefini göremesen bile
Korkusuzca ayakların üzerinde koş
Yarınlara uzanan bu yolda
Kendi yoluma gidiyorum!!  Aş ve ilerle!
Yaklaşan Dehşet
Tanrı'nın Kalesi "Ark Cradle"
Bu da ne?
Kocaman!
İnanılmaz!
Kazandığımıza göre Ark Cradle görünmemeliydi!
Ama işte burada!
Sonunda ortaya çıktı.
Ark Cradle, insanlığın gelecekten getirdiği son An'dır.
Z-one...
Gerçekten Neo Domino City'yi yok edeceksin.
Takım 5D's!
Yeager!
Hemen Kamu Bakım Departmanı'na gidin!
Elimizdeki bilgilerle bir strateji belirleyelim!
Anlaşıldı.
Ben de seninle geliyorum.
Şef Sagiri,
görev yerlerimize dönelim.
Doğru.  Siz olabildiğince uzaklaşın.
Tamam!
Amanın! Moment dönüyor!
Ama duruyor!
Çıkış %30'a düştü!
Ve düşmeye devam ediyor!
Bu değişmezse, Moment duracak!
Sistem programını kontrol et!
Diğer tüm sistemleri de incele!
Ne?
Güç düşüyor.
Benim de.
D-Wheel'ımın Moment'i...
İşe yaramıyor. Hareket etmiyor.
Ne oluyor?
Elektrik kesintisi mi?
Sistem çöktü!
Tesisteki tüm sistemler durdu!
Yedek güce geç!
Tamam!
Müdür, BAD Bölgesi'ndeki eski Moment
aktif hale geldi.
Ne?
Ters yönde dönüyor.
Eski Moment!
Bu Ark Cradle yüzünden mi?
İçime kötü bir his doğuyor.
Müdür, Başkan Akutsu bizi arıyor.
Açın!
Müdür Yeager!
Başım dönerken
birçok cevap keşfettim!
O nesne, ters yönde dönen bir Moment!
Ters dönüş mü?
Kendiniz görün!
Bu, o nesnenin uydu analizi.
Merkezinde dev bir Moment var,
etrafında üç Yusei Dişlisi ve ters yönde dönüyor!
Neo Domino City'nin Momentlerinin
dönmesini durduruyor.
Doğru!
Ters yönde döndüğü sürece,
Neo Domino City'deki tüm Momentler durmuş olacak.
Ve daha korkunç bir şey var!
O nesne yavaşça düşüyor.
Ne?
Bu gidişle, on iki saat içinde yere çakılacak!
Etkisi Neo Domino Şehri'nin yüzlerce kilometre ötesine kadar yayılacak!
Sadece on iki saat...
Neo Domino Şehri'ndeki herkesi tahliye etmek ne kadar sürer?
En az 24 saat gerekiyor.
Bu yeterli zaman değil!
İnsanlara acil durum olduğunu bildirmeliyim!
Acil gücü şehrin ekranlarına yönlendirin!
Pes ediyorum.
Neo Domino Şehri'ndeki herkese,
ben Kamu Bakım Departmanı Direktörü Yeager.
Lütfen sakin olun ve dinleyin.
Acil bir durum var.
Neo Domino Şehri sakinleri, lütfen hızla tahliye olun.
Tahliye mi?
Ne demek istiyor?
Lütfen bu durum karşısında panik yapmayın.
Hâlâ zaman var.
Gökyüzündeki cisim yavaşça düşüyor.
Yaşlılar, çocuklar ve hastanede yatanlar öncelikli.
Ne?
Düşüyor mu?
Şaka yapıyor olmalısın!
Herkes, lütfen dinleyin!
Derhal tahliye olun.
Peki ya siz, Direktör?
Görevimi son ana kadar bırakmayacağım.
Yeager...
Ama bu demek oluyor ki...
Tüm personelin derhal tahliyesini emrediyorum!
Güvenliğiniz için dua ediyorum.
Stephanie!
Sorun ne? Hemen çık!
Ama yanıma Mavi Gözlü Dağ kahve çekirdeklerini almak istiyorum!
Unut gitsin!
Ama Jack onları seviyor!
Hadi acele edip çıkalım, anne!
Sen tek başına git.
Ben babanın el yapımı saatleriyle burada kalıyorum.
Ne diyorsun sen?
Burada kalırsan ezilip gideceksin!
Sorun değil.
Bu dükkan benim her şeyim.
Yeter bu saçmalık!
Dükkanı her zaman yeniden inşa edebiliriz!
Babamın saatleriyse, onunkilerden daha iyilerini yaparım!
Torunların olana kadar ölümüne izin vermeyeceğim!
Tamam. Gidiyorum.
Bin.
Acele et.
Kimse kalmadı, değil mi?
Bu otobüsü bulmana şaşırdım.
Bir hurdalık işletiyordum.
Benzinle çalışan bir aracın işe yarayacağını hiç düşünmezdim.
Şehrin dışına kaçabiliriz.
Hadi gidelim.
Martha.
Gerçekten düşecek mi?
Neo Domino Şehri yok olacak mı?
Endişelenme!
Sadece daha uzağa tahliye oluyoruz.
Jack, Crow ve Yusei bu şehri koruyacak!
Ah evet!
Haklısın!
Hadi gidelim.
Herkese geldiği için teşekkürler.
Aslında, çoğunuz kalmadı.
Evet. Çoğu kaçtı.
Böyle bir şey gördükten sonra anlaşılabilir.
Neyse, Moment kullanan araçlar çalışmıyor.
Ama zaman daralmadan önce mümkün olduğunca çok vatandaşı tahliye etmeliyiz.
Bu bir zamanla yarış!
Hayatta kalacağımızın garantisi yok.
Yardım etmek istemiyorsan şimdi çık.
Tamam! Hayatlarınız artık Şef Sagiri ve benim elimde!
Hastane hastalarını elektrikli araçlarla taşıyın!
Geri kalanlar vatandaşlara yol göstersin!
Mümkün olduğunca çok hayat kurtarın!
Anlaşıldı!
Hareket et!
Kaçamayacağız!
İtme!
Hey, şu araç hareket ediyor!
Bu araç hastaları taşıyor.
Lütfen geri durun! Tehlikeli!
Beni de alın!
Lütfen! Çocuğum var!
Bu durum kontrolden çıktı.
Yoldaşım Aporia, hâlâ gücüne ihtiyacım var.
Gücünü bana ver.
Z-one, kaybettim mi?
Evet.
Sözümüzü tutamadığım için
üzgünüm.
Ama beklenmedik bir şey oldu.
Beklenmedik bir şey mi?
Planımıza göre, senin zaferin
Devre'yi tamamlayacaktı
ve Ark Cradle'ın ortaya çıkmasını sağlayacaktı.
Ama sen başarısız olsan bile Ark Cradle Neo Domino City'nin üzerinde belirdi.
Yani planımız hâlâ işliyor mu?
Ama farklı bir şeyler oluyor.
Geleceği değiştiren bir şey olabilir.
Geleceği değiştiren bir şey... Team 5D's mi?
Büyük ihtimalle.
Ancak gelecek yeterince değişmiyor.
Aporia, geleceği tekrar değiştirmek için yardımına ihtiyacım var.
Tabii ki.
Ben senin ebedi dostunum.
Tüm uzaktan kumandalı kameraları Ark Cradle'a yönlendiriyorum.
Bir şeyler öğrenebiliriz.
O da ne?
Yıkılmış bir şehir mi?
Neler oluyor?
Bruno, görüntüyü büyüt!
Tamam.
Ne?
Bu Daedalus Köprüsü!
Olamaz! Gelecekten gelen Satellite bu!
Yani bu doğru mu?
Neo Domino City yok mu olacak?
Ark Cradle'ı durdurmanın bir yolu yok mu?
Hiçbir şey yapamaz mıyız?
Belki yapabiliriz.
Ne?
Gerçekten mi?
Bruno?
Ark Cradle'ın merkezindeki Moment negatif dönüşe sahip.
Eğer büyük bir pozitif dönüşle vurursak...
Negatif dönüş pozitif dönüşe dönüşecek.
Anlıyorum.
Ama şehirde çalışan Momentler yok.
Yapabileceğimiz bir şey yok.
Derhal tahliye etmelisiniz!
O da ne?
Bu ne?
Team Ragnarok!
D-Wheel sürüyorlar!
Team Ragnarok, sizin D-Wheel'larınız neden çalışıyor?
Anlamadınız mı?
Bunun sayesinde.
Rune Eye mı?
Tıpkı Iliaster'ın bizi etkileyemediği gibi,
negatif Moment de bizi etkileyemez.
Anladım! Bu demek oluyor ki D-Wheel'larımız...
Çalışıyor!
Hâlâ sürebiliriz!
Evet!
Yaşasın!
Ark Cradle'a gidebiliriz.
Bu bir hata olur.
Sherry!
Yaşıyorsun!
Hanımefendi!
Yusei, geleceği gördüm.
Gelecek mi?
Ark Cradle'a gelmemelisin.
Seni Ark Cradle'da ölürken gördüm.
Ölecek miyim?
Eğer dünya sonsuzsa, kalbime kanıtla
Aynı gözyaşlarını döküyorsak, birlikte gülelim
Özgür gerçeklik, delici ritimde
cümleler oluşturur
Kalplerimiz yankılanıyor
İsimsiz çiçek sesle açarken
Kendimize bir yer bulacağız
Bir rüyada uyanıp
ellerimizi geleceğe uzatacağız
Arayışımızda tekrar tekrar
tutup bırakacağız
Karanlığı, hayal ettiğimiz
renklerle yeniden boyayacağız
Anılar, bağlar ve umutla örterek
geleceğin rengini yaratacağız
Onu sonsuza dek çizeceğiz